
#Какво представлява системата ?
 - Системата е малка, проста, видео система. Идеята беше това да е сайт за видео уроци, в който потребителите да могат да си пускат техните уроци и администраторите да могат да ги удобряват. 
 
#Какво предлага системата ?
 - Малък стилен дизайн с преобладаващи цветове: син, сив, бял;
 - Сайта има динамична страница ЕКИП, в която се показват администраторите като собственици и инфо за тях.
 - Потребителите могат да гласуват за даден урок(веднъж на 24 часа с динамичен брояч.)
 - Всеки потребител има ранк - админ или потребител.
 - Всеки потребител може да качва уроци от youtube и vbox7;
 - Всеки потребител може да изпраща и получава лични съобщения от други потребители или администраторите.
 - Всеки урок може да бъде коментиран и оценяван.
 - Всеки потребител си има профил и настройки за него.
 - Следователно всеки може да се Логне или регистрира в сайта.
 - Добър админ панел.
 --- Опции за ОДОБРЯВАНЕ, добавяне, редактиране и премахване на уроци; 
 --- Опции за добавяне, редактиране и премахване на Потребители; 
 --- Опции за добавяне, редактиране и премахване на Страници; 
 --- Опции за редакция на Менюто в сайта; 
 --- Опции за добавяне, редактиране и премахване на Категории за уроците; 
 --- Фукция за следене на всичко, което става във сайта или т.нар. ErrorLog; 

 Екстра функции, които не се забелязват веднага:
  - При качването на даден урок, той трябва да бъде удобрен от админ.
  - Новокаченият урок, ще бъде видим само за автора му до като бъде уробрен.
  - За всеки коментар или харесване на даден урок, автора му ще бъде известяван с ЛС генерирано от системата автоматично.
  - Сайта предлага функция - Забравена парола.
  и др.
 
 **Важно:**
  Не предлагам поддръжка на тази система. Системата е била актуална към 2014г. и не препоръчва използването й. Направена преди много години, качена е тук с цел споделяне на кода или частичен код за цитати в блога;